Repository: CORS1ER/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/developers/dip8-upgrade.po
Languages: zh_cn

source: The upgrade to Dash 0.14.0 involves the introduction of Long-Living Masternode Quourums as defined in DIP8. This documentation highlights the upgrade steps and progress.
zh_cn: Dash 0.14.0的升级引入了 DIP8 中定义的长效主节点仲裁团。本文档强调了升级步骤与过程。

source: dash, cryptocurrency, masternode, miners, pools, exchanges, wallets, maintenance, dip8, upgrade
zh_cn: dash, 加密货币, 主节点, 矿工, 矿池, 交易所, 钱包, 维护, dip8, 升级

source: Dash 0.14 Upgrade Information
zh_cn: Dash 0.14 升级信息

source: Dash Core v0.14.0 is intended to serve as the foundation for Dash Evolution, a broadly scoped update to our network intended to facilitate and enable new payment methods and technologies. Please see the `Dash Core v0.14.0 Product Brief <https://blog.dash.org/product-brief-dash-core-release-v0-14-0-now-on-testnet-8f5f4ad45c96>`__ for an overview of new features. The upgrade will take place in phases, as shown in the following diagram:
zh_cn: Dash Core v0.14.0 旨在为Dash Evolution提供基石，一个为促进激活新支付方式和技术的全方位网络升级。了解新功能请参考`Dash Core v0.14.0 Product Brief <https://blog.dash.org/product-brief-dash-core-release-v0-14-0-now-on-testnet-8f5f4ad45c96>`__。该升级将分阶段进行，按如下示意图：

source: Installation notes
zh_cn: 安装记录

source: Dash Core v0.14.0.0 will automatically activate `DIP0008 <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0008.md>`__ once 80% of the network has upgraded. Mining pools must mine an upgraded block to successfully signal the upgrade in a block, and 80% of blocks in a window must signal in order to lock in the upgrade.
zh_cn: Dash Core v0.14.0.0 将在 80%的网络完成升级后自动激活`DIP0008 <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0008.md>`__。矿池必须在升级区块里面发出升级信号，在一个窗口期内 80%的区块发出升级信号方能锁定升级。

source: Activation status can be tracked in the image below or at `this site <http://178.254.23.111/~pub/Dash/Dash_Info.html>`__.
zh_cn: 激活状态可在如下图片或者网站<http://178.254.23.111/~pub/Dash/Dash_Info.html>`__查看。

source: Dash v0.14.0.0 adoption by miners
zh_cn: Dash v0.14.0.0 矿工应用

source: Masternode upgrade status can be tracked at `Dash Ninja <https://www.dashninja.pl/masternodes.html>`__
zh_cn: 超级节点升级状态可在 `Dash Ninja <https://www.dashninja.pl/masternodes.html>`__ 进行跟踪

source: If you are updating to Dash Core v0.14.0.0 from version 0.13.x you should be able to simply shut down the daemon and replace it with the updated binary.
zh_cn: 如果你是从 0.13.x 升级到Dash Core v0.14.0.0，你可以简单地关闭进程然后替换升级后的程序。

source: If you are updating to Dash Core v0.14.0.0 from version < 0.13 please note that you will also need to re-index the chainstate using the “-reindex-chainstate” command.
zh_cn: 如果你从低于0.13的版本升级到Dash Core v0.14.0.0，你将需要使用“-reindex-chainstate”命令来重新索引链状态。

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: `DIP0006: Long-Living Masternode Quorums <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0006.md>`__ contains more information on Long-Living Masternode Quorums.
zh_cn: 关于长效主节点仲裁团的信息参考 `DIP0006: Long-Living Masternode Quorums <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0006.md>`__。

source: `DIP0007: LLMQ Signing Requests / Sessions <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0007.md>`__ contains more information on the signing request / session process that supports the use of LLMQs.
zh_cn: 支持使用 LLMQ 的请求 / 会话签名过程的更多信息参考 `DIP0007: LLMQ Signing Requests / Sessions <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0007.md>`__ 。

source: `DIP0008: ChainLocks <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0008.md>`__ contains more information on ChainLocks.
zh_cn: `DIP0008: ChainLocks <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0008.md>`__ 有更多关于ChainLocks的信息。

source: `DIP0010: LLMQ InstantSend <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0010.md>`__ contains more information on the updated LLMQ-based InstantSend system.
zh_cn: 基于 LLMQ 的即时发送系统相关的更多信息参考`DIP0010: LLMQ InstantSend <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0010.md>`__

source: Please refer to the `ChainLocks Integration Guide <https://github.com/dashpay/docs/blob/master/binary/integration/Integration-Resources-Dash-v0.14-ChainLocks.pdf>`__ for information on the implementation of ChainLocks and for examples of this new format.
zh_cn: 关于ChainLocks的实现和这类新格式的例子请参考`ChainLocks Integration Guide <https://github.com/dashpay/docs/blob/master/binary/integration/Integration-Resources-Dash-v0.14-ChainLocks.pdf>`__。

source: Contact the `Support Desk <https://support.dash.org/en/support/home>`__ with any compatibility questions or for help upgrading.
zh_cn: 联系`Support Desk <https://support.dash.org/en/support/home>`__ 关于兼容问题和升级帮助。

source: Please see the official `Release Notes <https://github.com/dashpay/dash/blob/v0.14.0.0/doc/release-notes.md#rpc-changes>`__ for a complete listing of RPC improvements, in summary:
zh_cn: 完整的 RPC 改进列表参考官方 `Release Notes <https://github.com/dashpay/dash/blob/v0.14.0.0/doc/release-notes.md#rpc-changes>`__。

source: **ChainLocks**: chainlock status is now included in ``getrawtransaction``, ``decoderawtransaction``, ``gettransaction``, ``listtransactions``, ``listsinceblock``. ``getblock``
zh_cn: **ChainLocks**: chainlock 状态被包含于 ``getrawtransaction``, ``decoderawtransaction``, ``gettransaction``, ``listtransactions``, ``listsinceblock``. ``getblock`` 命令中。
